Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Passei a manhã inteira a fazê-lo!
Tudo o que te pedi
Estava apenas a trazer isso à tona...
Isto não era esperado.
A minha mão simplesmente escorregou.
"Escorregou"?
O seu telefone nunca parece escorregar!
Não consigo acreditar.
Sabe, o seu telefone parecia
colado com super cola na sua mão.
Está tudo bem, mãe.
De qualquer forma, ninguém se magoou.
Ainda há bastante disponível.
Mais do que suficiente para Ran.
Eu tinha mesmo um palpite.
Vai cair...
Antes que me apercebesse, ESMAGA!
"Esmagar" o quê?
Esmagou-se no chão!
Você acordou-a.
Não, estou descansado.
Fui para a cama bem cedo ontem à noite.
Saltou o jantar ontem.
A mamã está muito preocupada.
Ela levantou-se às cinco da manhã.
Fui ao supermercado e fiz
todo o tipo de alimentos,
só para que não
Acordei cheia de fome.
Yudong pediu licença
Só para estar contigo.
Você está realmente a atrapalhá-lo.
Não é nenhum incómodo.
Vocês todos devem concentrar-se em si mesmos.
Não precisa de estar a preocupar-se comigo.
Volte para dentro.
Assim que o limpar,
Eu trago-lhe a comida.
Primeiro, lave as mãos.
Tudo bem.
Deixe comigo.
Pode ir em frente.
e ver um pouco de TV.
Faça uma pausa.
Nós vamos ajudá-lo.
Por que razão vocês todos
A observar-me assim?
Nós só queremos que você
Para comer mais um pouco.
Estou a devorar tudo
A minha segunda tigela agora.
Alimente-se bem, durma bem.
Veja o lado bom das coisas.
Na verdade, nada importa.
Exatamente.
As pessoas na internet estão em pé de guerra.
com quase toda a gente.
Não leve isso para o lado pessoal.
Faça-lhes orelhas moucas.
Não é prudente argumentar com um idiota...
Continue a comer.
Vou ter cuidado com o que digo e digo.
Vai passar.
Não se rebaixe ao nível deles.
Aqueles que estão online o dia todo,
Para ser franco,
Têm muito tempo livre.
Assim como eu,
Choram para chamar a atenção.
Mesmo?
Esta é uma autoavaliação precisa.
Ele disse finalmente algo sensato.
Estou a dizer a verdade.
As coisas estão bem como estão agora.
Esta coisa toda de "influenciador"
nunca toca
"Um emprego a sério", para mim.
Chega!
Certo. A minha empresa
já está em curso.
Financeiramente,
Não veremos nenhuma pressão a vir por aí.
Momento perfeito
para que se resignasse.
Assim podemos esmagar
sobre o próximo projeto
Isso chamou-lhe a atenção.
Vamos resolver isto juntos.
Ele é muito atencioso!
Não se esforce demasiado.
Está em boas mãos.
Na verdade, não.
Simplesmente não consigo deixar isso para lá.
Eu não quis dizer aquilo de que fui acusado.
Eles estavam a ser
Muito severo.
Não é culpa sua.
Basta lembrar,
ninguém
sofre mais com a sua raiva do que você.
Não vale a pena.
"Expressar-se é ser mal interpretado".
Disse Lu Xun.
Não creio que Lu Xun o tenha dito.
Era ele.
Vi essa citação online.
Havia uma foto dele.
Veja você mesmo.
Lu Xun foi um escritor gigante
e pensador.
Muito profundo.
Certo. Até ele é incompreendido.
Escolher-me para brigar?
Anda lá.
Ainda à procura? Pai, pare.
Pai.
Não é uma aplicação de compras?
Está a rolar a tela?
Onde era?
Sou totalmente a favor de o Ran apagar as aplicações.
Precisamos de apagar os nossos também?
Ela já não está a fazer vídeos curtos.
Qual é o objetivo?
ao apegar-se a eles?
Vá em frente, apague isso.
Pai, vamos fazer isso com o Ran.
Então, ela poderá voltar a ter uma vida normal.
Eu vou primeiro.
Já está feito.
Certo. Deixe-me...
Espera lá, não a aplicação de pagamento!
Vai precisar disso.
Não finja que não sabe como o fazer.
EU...
Fingir que sou capaz. Apagar que não faço mesmo ideia.
Desista tudo o que quiser.
É isso.
Ok.
Quem é?
Xinying.
Ela entrou em contacto comigo,
dizendo que ela tinha poupado o suficiente
e alugou uma loja de malatang,
e incentivou-me a continuar.
Ela cresceu.
Faz bastante sentido agora.
Quando a situação aperta,
Pode sempre confiar na sua família.
Senhor.
Não acha que a tinta
Cheiro muito forte?
Nenhuma destas opções.
Então por que razão está a usar máscara?
Estou constipado.
Pare. Deixe de trabalhar.
Pare com isso.
E agora?
Isto é
É só tinta comum, certo?
É tudo a mesma coisa.
Quem disse isso?
Deixei claro que eu
Queria tinta ecológica.
Não realmente
diferença.
Inacreditável.
A cor não corresponde.
Saturação de cor abaixo do padrão!
Vai ficar igual depois de seco.
Este é um negócio de alimentação.
Com regularidade
pintar,
Não poderei abrir durante um bom tempo.
De quem é a culpa?
Sem problemas.
Vai secar no mesmo período de tempo.
Sem problema, juro.
Não acho que resultasse.
Vou ligar para a vossa empresa.
Avançar.
Estão todos envolvidos nisto, não é?
Bom.
Depois, a linha direta de atendimento ao consumidor.
Talvez consigam lidar consigo.
Olha só para ti.
Corte!
Vou mudar isso.
Não ligue.
Jovens agora
Tenho um temperamento bastante explosivo.
Pare de trabalhar nisso.
Troque-o primeiro.
Do tipo ecológico.
[Bem-vindo ao Lucheng Legal Report.]
[Eu sou o teu anfitrião, Yuan Yuan.]
[Recentemente, a nossa cidade sofreu uma crise]
[Caso de arrombamento de residência.]
[O suspeito]
[confessou o crime]
[De roubar da casa de outra pessoa.]
[No entanto, com novas pistas]
[vindo à luz,]
[O caso ficou atolado em...]
Vir.
Desculpa.
Entre.
Já agendou a limpeza?
Sim. Entre.
Tudo bem.
Primeiro vou colocar as minhas capas de sapatos.
Ok.
Tem as ferramentas, certo?
Claro. Nós fornecemos.
Serviço profissional.
Ótimo. Sem pressas.
Tudo bem.
O seu apartamento é bem grande.
Uma limpeza profunda de quatro horas pode
não cobrir o local todo.
Faça o máximo possível
como puder.
Eu trato do resto.
Sinta-se à vontade para ir embora quando chegar a altura.
Ok, ok.
Faltar.
Poderia dar-me um pouco de água?
Esteja à vontade. Ali.
Pode servir diretamente da chaleira.
Obrigado.
Desculpe, você é o...
Tia Asa de Frango?
É você, não é?
Vou encontrá-la pessoalmente!
Eu uso os teus memes o tempo todo.
Na verdade, uso o seu.
"Personal Shopper desesperado", certo?
Sim.
Olhando agora para trás,
era tudo
Como um sonho.
Quando era jovem,
O meu marido e eu trabalhávamos em Pequim.
Quando o nosso filho cresceu,
Regressámos à nossa cidade natal,
ter uma barraca de churrasco por lá.
É uma cidade tão pequena.
O local mais animado é a praça da cidade.
Há um mercado noturno.
[Os jovens adoram]
[Fique por aí.]
[Lotado e animado.]
[Bom para o negócio.]
[Por vezes, nas proximidades,]
[As pessoas dançavam a quadrilha]
para aquelas músicas realmente animadas.
Eu simplesmente participaria,
e estique-se um pouco.
Só para me divertir um pouco.
[Não sei quem]
[filmed me]
[e publique-o online.]
[Mais tarde, aquele vídeo meu a dançar]
[Recebeu muitos likes.]
[A princípio, não lhe dei grande importância.]
Até que um dia,
Alguém me veio dizer que eu viralizei.
Depois, do nada,
As pessoas acorreram à minha cidade.
[Aglomeram-se em volta da minha tenda,]
[tirando fotos]
[e outras coisas do género.]
[Vieram de muito longe]
[Só para me ver.]
[A princípio, era]
[Muito bonito.]
[A tenda era literalmente]
[Cozinhar com gás.]
Não demorou muito
antes de alguma empresa MSN
vinha-me ligando sem parar,
Oferecendo-se para me colocar ao vivo para que eu tivesse sucesso.
Como pode imaginar,
Eles prometeram o mundo.
Eu estava com tanto medo que fosse um golpe.
Falei sobre isso com o meu marido,
E fomos verificar.
É uma empresa realmente grande.
Mas eles
conversou um pouco connosco,
De seguida, coloque uma enorme pilha de papéis,
e pediram-nos para assinarmos os nossos nomes.
[O meu marido e eu...]
[Não temos muita instrução.]
[Então... fizemos, tão simples quanto isso.]
[Nenhum de nós]
[Previu que o problema ia acontecer.]
Assinei um contrato com uma agência.
Os meus negócios estavam a bombar...
Pode apostar
Eu estava a sair-me muito bem com grelhados.
Asinhas de frango.
As pessoas vieram de todo o lado.
Então alguém ficou com ciúmes.
Atrapalhando-nos,
Espalhando boatos.
[Embora os vilões]
[foram presos,]
[a cicatriz]
[Estava aqui para ficar.]
[Então, o meu marido e eu]
[Recuou.]
[Arrumámos as malas e fomos embora.]
[Vim aqui fazer um trabalho qualquer.]
[Mas os rumores são difíceis de morrer.]
[Saindo da cidade]
[tornou-as ainda mais verdadeiras.]
[Como se tivéssemos saído de lá com a consciência pesada.]
De vez em quando,
Eu sou reconhecido
e perguntou quem eu era.
Normalmente, ignoro.
Então, o que te levou a admitir-me isso?
Eu senti que nós
tinham algo em comum.
Você saberia
Eu estava a dizer a verdade.
Esta manhã,
Vi pessoas a chamar-te nomes na internet.
Aquele clipe foi
editado maliciosamente.
Eu não quis dizer o que eles disseram.
Eu compreendo. Entendo mesmo.
Não liguem à minha palestra.
Mas eu já passei por isso.
Só te queria dizer uma coisa.
Enfrentar o problema de frente.
Se ficar com medo,
Os rumores podem ser
usado contra si.
Para ser sincero,
Eu realmente arrependo-me disso.
Eu não devia ter amarelado.
Eu deveria ter
resistiu.
Estes fofoqueiros não são nada.
Nós não fizemos
Há algo errado, certo?
Desculpe, estou a ser intrometida.
Voltarei ao trabalho.
Você voltou.
O que aconteceu?
Nada. Estou a pensar...
Vou voltar a fazer transmissões em direto.
Ok. Tu és
sua própria pessoa.
Por agora,
Estou hospedado no quarto de hóspedes.
Não se trata de si.
Só não quero atrapalhar.
Fique apenas na sala principal.
Não tenho nada em cima da mesa.
Vou ficar no quarto de hóspedes.
Tudo o que preciso
É uma cama, afinal.
Tudo bem.
Quase me assustou.
Vamos levantar-nos, está bem?
Ok.
[Concordo que as pessoas comuns]
[Devia ser bastante descarado.]
[O seu sucesso]
[É um exemplo disso, não é?]
Há dias, no auge da indignação,
A equipa do programa quer lançar isso.
Passei por um inferno para os impedir.
Olha só a confusão.
Eu esperava que pudesse aumentar a sua visibilidade.
mas algumas palavras descuidadas
E tudo explodiu.
Que pena que Zhang Ran,
uma estrela em ascensão,
Agora está arruinado.
Senhor Lin, isto...
És o streamer número um da Tide Media.
Com certeza irei protegê-lo.
Mas se esse vídeo algum dia for divulgado,
Ninguém sabe
o que lhe fará.
Por enquanto, mantenha a cabeça baixa.
se estiver a transmitir ao vivo
ou no escritório.
É melhor prevenir do que remediar.
Quando as coisas estão a correr bem,
as pessoas pensam
são capazes de
fazendo qualquer coisa.
Mas, no final, a sobrevivência é o que importa.
vem primeiro.
Não acha?
Vou-me embora.
Vá descansar um pouco.
Olá Anran.
[Anran está aqui.]
[Relaxe. Está tudo bem.]
Anran.
Quantos produtos temos hoje?
Menos de 200.
180 serve.
Deixa-me pegar-te um pouco
pastilhas para a garganta.
Onde está o meu café?
Eu vou buscar.
É descafeinado?
Sim.
Não sabe ler?
Eu realmente contei isso à equipa.
Eu queria descafeinado.
Isso deve ter sido um engano.
De quem foi a culpa?
Meu.
Está a tentar me matar?
Quantas vezes já te disse isto?
cafeína em excesso
Dá-me palpitações?
Fez isso de propósito?
Poderia, por favor, pensar um pouco sobre isso?
Está envolvido no que está a fazer?
Não pode ter cuidado pelo menos uma vez?
Sinto muito, Anran.
Vou comprar um novo.
Ok.
Olá a todos, o meu nome é Zhang Ran.
Bem-vindo(a) ao
A minha transmissão ao vivo,
Zhang Ran ao vivo.
Esta é a minha primeira vez a fazer uma transmissão em direto.
nessa conta de reserva,
Então, estou um bocado nervoso.
Obrigado ao espectador, FU,
por participar na transmissão.
Espera, Fu?
Querida, és tu?
Esse nome de utilizador parece um palavrão.
Pode alterar isso?
Pode deixar um comentário para ela?
Claro.
Basta dizer "Olá, querido,
"Estaremos sempre ao seu lado".
Oi, meu bem,
Estaremos sempre ao seu lado.
Não, não.
apagar "querida",
Ou ela vai descobrir que somos nós.
Olá, estaremos sempre ao seu lado.
Certo.
Vai enviar agora?
Sim, pode prosseguir.
Obrigado ao espectador.
Tranquilo e fácil.
Isso é ótimo.
Geralmente, quando lhe mando uma mensagem,
Ela não responderá durante dois ou três dias.
Mas agora ela responde imediatamente.
Bem-vindo à Perda de Controlo
E quem me dera ser rico
para a minha transmissão.
Sim, sou eu.
[Eu participei]
[num concerto,]
[mas o que eu disse]
[Foi editado maliciosamente.]
Então eu quero
Esclarecendo aqui algumas coisas.
O que eu quis dizer foi não
como era.
Eu nunca liguei
Qualquer um sem vergonha.
O que eu estava a tentar dizer é
isso
pessoas comuns como eu
Tenho de apostar tudo.
Se queremos ter sucesso.
Portanto, naquela época...
Já foi embora?
Bom.
[Em primeiro lugar, muito obrigado]
Obrigado por assistir à minha transmissão.
Alguns rostos familiares,
Algumas novas.
Não há muita gente por aqui.
Mas aprecio cada um de vós.
Eu sei que todos vocês...
Tive um dia longo.
Vou então fazer um exercício para aliviar o stress.
Dançar para si.
Não fique zangado. Não fique zangado.
[A raiva dá ao diabo uma brecha.]
[Não se zangue. Não fique zangado.]
Espere, espere. Está alguém aí?
Deseja participar na transmissão em direto?
Esta é a minha primeira videochamada.
nesta nova conta.
Ok.
Estou online agora.
És aquela Zhang Ran, certo?
Sim, sou eu.
O Zhang Ran
que foi mal interpretado.
[Todos na sala de transmissão em direto,]
[Iniciar gravação de ecrã.]
[Hoje estamos]
[Fazendo história.]
Vamos esmagá-la.
Nesta batalha, percebe?
[Esta é para nós]
[Pessoas comuns.]
[Se quiser vê-la ser castigada,]
[Continuem a enviar presentes,]
[ok?]
Posso perguntar?
Afinal, do que se trata esta batalha?
[Não se preocupe com isso.]
[Lembre-se apenas de uma coisa.]
No fim,
Trata-se de quem são os fãs
Envie mais presentes.
Entendi?
Ok, sem problema.
[Desde que, após esta batalha,]
[pode ouvir]
[O que tenho a dizer.]
[Ganhar ou perder, não me importo.]
[Olá, Sr. Wang, seja bem-vindo.]
[Ok.]
[Não disse isso da última vez?]
Queria ver Yangko dançar?
Eu aprendi isso.
Eu dançarei para ti.
Como é?
Obrigado pelo carro desportivo.
[O Sr. Wang.]
Vamos lá.
Pode ensinar-me como enviar presentes?
Eu também quero enviar uma para ela.
Não desperdice dinheiro com isso.
Uma nova era está a chegar,
Todo o mundo está empolgado.
À minha vizinha, Sra. Wang, muito obrigada.
Obrigado, Seritai.
Obrigado.
Para o espectador de Noite Escura,
Gaste com sabedoria em presentes,
Tudo bem?
Ainda precisa de dinheiro para viver.
[Mas obrigado pelo seu apoio.]
Senhor Wang, desejo-lhe boa sorte.
e prosperidade todos os dias.
Desejo-te riqueza
e uma vida longa.
Quem sou eu?
Nem sei quem sou.
Então, Sr. Wang?
Obrigada pelo presente de Carnaval!
[És tão generoso!]
Noite escura,
Está a tentar ser o melhor?
Tem dinheiro sobrando?
Eu sabia, Sr. Wang.
Quando eu terminasse, enviar-me-ias presentes.
Muito obrigada.
Ok.
E graças a
Todos na minha sala de transmissão em direto.
Muito obrigado!
Ganhámos um golaço hoje! Obrigado.
Tudo bem. Ok.
[Eu te darei,]
[a ex-influenciadora,]
[Uma lição.]
Aceite a sua punição.
Tudo bem.
Como funcionam as punições normalmente?
Isso depende de
O que os meus fãs querem.
[Gaste 2 a 3 mil yuans apenas para]
[Fazer com que ela desenhe círculos na cara?]
[Esse dinheiro foi desperdiçado.]
Ok, sem problema.
[Desde que seja legal,]
[Castigue-me como quiser.]
Por favor, ouça-me.
sobre o que aconteceu com o abuso online.
Espera.
[O que eu disse]
[tinha contexto.]
Eu preciso mesmo explicar isso.
convenientemente.
[Estas palavras foram retiradas do contexto.]
[Nunca pensei]
[Eu não era uma pessoa comum,]
[porque isto é]
[O que eu realmente sou.]
[Percebo porquê]
[Está zangado comigo agora.]
[Estou a começar do zero]
[com este fluxo]
[Só para limpar o meu nome.]
[Um amigo disse-me uma vez]
[Algo que ficou realmente na memória.]
[Ela disse que se não lutar]
[contra interpretações erradas,]
[Isso tornar-se-á verdade.]
Isso parece não se encaixar.
Obrigado. Muito obrigado, Liang.
Por me trazer 30 seguidores.
Obrigado por
acompanhando a minha transmissão em direto.
Muito obrigado a todos.
Independentemente do que acontecer,
ter-te na minha sala de transmissão ao vivo
Significa tudo para mim.
Estou muito grato.
Obrigado a todos.
Espero que continue
Dando uma saltada à minha live.
Este é o Zhang Ran ao vivo.
Ainda está acordado?
Querida, adivinha quantos
Seguidores que ganhei esta noite?
Precisa de fazer isso?
Claro.
Aumento de 600.
Após algumas batalhas PK,
Consegui 600 seguidores.
Agora tenho
600 seguidores no total.
Eu sou incrível.
Apenas sente-se.
Vá lá, não seja assim.
Devias ficar feliz por mim.
Olha, tudo o que eu disse
durante a transmissão em direto
Funcionou muito bem.
Pelo menos mais 600
As pessoas agora acreditam em mim.
Isso é muito
impressionante.
Coma alguma coisa.
Não está comendo?
Eu... Coloquei este porta-copos
aqui.
Estou bem. Já comi.
Parabéns.
Adeus.
Deixe a loiça aí. Eu lavo.
Ok.
[Anran,]
[estes são os de hoje à noite]
[Tons de batom em destaque.]
[Não acredito que ela esteja]
[Caiu tão longe.]
[Zhang Ran]
Acho que discutir pode realmente funcionar.
Alterar os factos? Que engraçado.
Anran.
Engraçado? Não acho.
Nada engraçado.
Diga-me. O quê exatamente?
É assim tão engraçado?
Este vídeo
Não tem graça nenhuma.
EU...
Vou preparar-me para
a transmissão em direto.
Certo,
deve.
Tem tanta coisa para fazer
E você está aqui a assistir
Estes vídeos chatos.
Ir.
[N.º 215.]
A empresa fez isso?
Dar-lhe essa conta reserva?
Não faço ideia.
Não ouvi nada.
Não está bem perto?
com ela
assistente, Liu Bo?
Vá descobrir.
Ele demitiu-se.
[Quando Zhang Ran partiu, também ele partiu.]
Ele foi-se embora com ela?
Que lealdade.
Muito agradável.
Se eu desistir um dia,
Também iria embora?
[N.º 7.]
Lenço.
O jogo dos perfumes
nunca abranda o ritmo.
Quando as raparigas publicam as suas coleções de perfumes,
Não se trata apenas do aroma.
Quando tiram fotos
de perfumes,
estão mostrando
quantas garrafas possuem.
O jogo dos perfumes
nunca abranda o ritmo.
Quando as raparigas publicam as suas coleções de perfumes,
Não se trata apenas do aroma.
Tem a ver com a quantidade e as marcas.
[Eu sou Zhang Ran.]
Quero esclarecer algumas coisas
coisas por aqui.
Eu fiz
participar num show,
mas o que eu disse
foi editado maliciosamente.
O que eu quis dizer foi não
como era.
Eu nunca liguei
Qualquer um sem vergonha.
O que eu estava a tentar dizer é que
Para uma pessoa comum como eu,
Se quiser fazer alguma coisa
de si próprio em transmissões em direto,
tem que
ter a pele grossa,
E digo-o com toda a sinceridade.
De uma forma positiva.
Portanto, naquela época...
Já foi embora?
Bom.
[Eu concordo que]
[As pessoas comuns devem ser insensíveis.]
[O seu sucesso não é]
[Provar exatamente isso?]
Essa é a sua opinião.
[Prefiro matar-me a trabalhar.]
[Algumas coisas simplesmente não devem ser ditas.]
[Eu consigo]
[Decidir isso por mim próprio.]
[É uma escolha minha.]
[Eu quero]
[ser capaz de olhar para trás]
[no meu leito de morte]
[e diga]
[Não tenho nada]
[Arrepender-se.]